**Тестовое задание для Python-программиста: Разработка Telegram-клиента с использованием Telethon**

**Цель задания:** Разработать Telegram-клиент на Python с использованием библиотеки Telethon. Клиент должен иметь веб интерфейс и api с возможностью авторизации по QR-коду, получение и отправку текстовых сообщений.

**Требования:**

1. Создайте новое приложение в https://my.telegram.org/ и получите API ID и API HASH.
2. Используя библиотеку python Telethon, разработайте web сервис, реализующий следующую функциональность:
    - Логин клиента по QR-коду.
    - Получение новых текстовых сообщений и их сохранение, разделенное по чатам.
    - Возможность отправки текстовых сообщений другим пользователям через клиента.
3. Реализуйте базовый веб-API интерфейс с использованием Flask (или любого другого фреймворка на ваш выбор) с методами, описанными ниже. Если будет покрыто тестами - большой плюс.
4. При запросе "wild: любой товар", должен запускаться парсинг wildberries с городом Москва и запросом "любой товар", бот должен отправлять 10 наименований товаров со ссылками на них.

### POST /login
##### REQUEST

```
{
   phone: '79092991111'
}
```

#### RESPONSE

```
{
	qr_link_url: 'https://'
}
```

### GET /check/login?phone=79092991111

#### RESPONSE

```
{
	status: 'waiting_qr_login' // or logined or error
}
```

### GET /messages?phone=790929911111&uname=chat_username

#### RESPONSE

```
{
	messages: [ // last 50 messages 
		{
			username: '',
			is_self: false, //true
			message_text: ''
		}
	]
}
```


### POST /messages

#### REQUEST

```
{
	message_text: 'привет!'
	from_phone: '790929911111',
	username: 'testname'
}
```

#### RESPONSE

```
{
	status: 'ok' //error
}
```


**Критерии оценки:**

1. Корректная реализация функциональности, указанной в требованиях.
2. Понятный и чистый код с комментариями.
3. Обработка возможных ошибок и исключений
4. Эффективное использование возможностей Telethon и выбранного фреймворка для веб-API.

**Дополнительные задания (не обязательны для выполнения, но могут быть оценены):**

1. Добавление возможности отправки медиа-файлов (фотографии, видео, документы).
2. Развертывание приложения с использованием Docker.

**Примечание:** Пожалуйста, предоставьте исходный код проекта на github, инструкции по его запуску и использованию вместе с тестовыми данными для проверки.

# Если у вас остались вопросы

Пишите https://t.me/apresnyakov
